ما د جوفي نوي جام ترلاسه کړی کافي بریک ته ښه راغلاست دا د 2020 اپریل دی
چه چهارشنبه ده او چهارشنبه ورځ ده چهار شنبه او هلک
مګر چهارشنبه نن شپه زه پوهیږم چې دې ته ما ته ګوره اوه هلک ، زه ګورم
نن شپه او د هغو کسانو لپاره چې حیران دي څه شی چې زه یې په اړه لرم
پنځه ټیکنالوژي تلویزیون راستنول
مننه چې تاسو درې د پیټر څخه د ستاینې یو پړاو څخه مننه کوم
ته تالان کولی شی زما لپاره راشی سړی نه شی پیدا کولی
ایا دا د ځناور ګولۍ سیوري هاګیس اوه هلک اوه تاسو کولی شئ مرسته وکړئ چې نه یې
مرسته کول چې اوه تاسو پوهیږئ چې زه خو کافي بریک لرم تاسو کولی شئ هو
زه غواړم زما غرمه پاتې شي تاسو څخه ډیره مننه چې تور پوډر
تاسو څه فکر کړی
اوس زه نشم کولی پرته لدې چې د پیټر ناست انځور کولو پرته ننداره ترسره کړم
هلته د وینې تودوخې سره شتون لري اوه زما خدایه کله چې زه وایم مخکې د پاپکارن پاپ
ښیې چې معنی مې مشهوره ده چې څه وخوري
زه ستاسو لپاره رمامي خبر یم اوه ما خپل د لیږلو بریښنالیک ترلاسه کړی هو هو نه
هو د حوض وخت لپاره څه کوي هو هلکانو وخت دی چې د VP لپاره تالار ونیسم اوس زه په ستونزه کې یم
ځکه چې اوس زه باید واقعیا اوس یو څه تولید کړم څنګه چې تاسو په روټس او کوګو پوهیږئ
او واقعیا یې دا کار کړئ نو دا ناڅاپه رسیدلی دا راورسېد او ناڅاپه bp9 دی
هیڅ چیرې چې په سر کې ونه موندل شي ځکه چې هغه دومره شرمیږي هغه نشي کولی دا ټول وروسته له هغه تالیف کړي
دا خبرې او زه ویریږم چې داسې یو څه به واقع شي مګر هو
دلته یو څه شتون لري لږترلږه یو څو مثالونه چې زه پوهیږم کار کولو لپاره
دا چې زه هلته لومړی هڅه کولی شم هو ثبوت لږترلږه زه کولی شم پدې کې کوډ ولیکم
دا نیمه وخت ته ولیږئ او لاړ شئ مګر ما د لیږدونې خبرتیا نه ده ترلاسه کړې
د پائن وخت په اړه که څه هم نن ما د a څخه د تحویلي خبرتیا ترلاسه کړه
مارا ډرایډ دا الیزابیت وه که څه هم د برتانیا کولمبیا بیا څه
کله چې زه له کالیفورنیا څخه وینکوور ته راغلم او بیا
په حقیقت کې راس لکه تاسو به د هیواد کی the اړخ کې ښیې خوا ته فکر وکړئ
په کی hand لاس کې هو دا د کی side اړخ او ښي اړخ ته ورته دی
د ښي ساحل کی left ساحل ښیې نو دا د دې معنی لري چې دوی به یې ولیږي
د لویدیز ساحل سمال په واقعیت کې که تاسو نقشه وګورئ لکه څنګه چې کاګ پرواز کوي
دا به خورا ډیر معنی ولري چې یوازې دا مستقیم لیږدول تاسو ډاډه یاست چې پوهیږئ
د نیویارک له لارې او پدې کې دا ندی چې تاسو څنګه په ټرانزیټ کار کوئ
سوداګریز الوتکه زه به تیر کال ووایم ځکه چې نه په ښکاره ډول مګر د لاس څخه
انګریز زما د کور اډې ته د شیکاګو له لارې او ستاسو له لارې پوهیږي چې وروسته ډول جوړ شوی
احساس مګر مګر مګر ما تاسو ټول هیواد کې ولیدل هو هو
او دا هیڅ احساس نه کوي مګر ما ته ووایاست چې دا دوی سره څنګه کوي تاسو پوهیږئ
دا وروستی بسته د بریښنایی توزیع کڅوړه چې تاسو پوهیږئ له همدې امله ما غوښتنه کړې
دا د مسیساگا څخه لیږدول شوی دا سویل ته تللی نو دلته د مسیساګا تصور وکړئ
دلته د بیری یا نور نور د میسساګا شمال ختیځ کې دی ، دا تقریبا سویل ته تللی
د نیویارک په پوله سرحد ته او بیا دا بیرته د بیري ترتیب کولو ته راځي
د هغې هلکان اینوم هر چیرې و چې دا ظاهرا هغه څه و چې ټورنټو یې و
کیدی شي هیڅ نه و مګر دا د ټورنټو سویل ته تللی هیڅ احساس نه کوي دا هغه وو
لکه څنګه چې دا د تیریدو په څیر روان و او د لویدیز ډول ډول ډول ډاډه یم زه ډاډه یم چې دا یو څه جوړ کړئ
احساس له شیکاګو څخه کالیفورنیا ته بیرته ماساچوسیټس ته تاسو پوهیږئ دا څه شی دی نو زه یم
فکر نه کوم ګاز اوس ارزانه دی نو اجازه مه ورکوئ چې 53 ګیلن پدې کې څه شی دی
چین په الوتنو کې یا بیک اپ بیک اپ او چلولو او د خلکو د ودې لپاره
الوتنې دوی د الوتکې ټیکټونه پلوري چې دا په هره ټیکټ کې 70 سینټ دی
واه دوی واقعیا غواړي چې خلک خپل حرکت یوځل بیا ښه پیل کړي دوی نه دي
تر دې دمه کومې او بهر الوتنې ترسره کول مګر حتی د نوي پیل شوي چین په اړه ویل کیږي
د الوتنو پرانیستل یو ښه نښه ده نو ایا دا په ښه توګه امید لري چې دوی یې ندي کړي
ډیر ژر یې وکړل دا زما اندیښنه ده
هو زما لوی اندیښنه تاسو د لنډې لارې یادونه کوئ
د متحده ایالاتو کوسوو څخه دوی ممکن د ناکرارۍ غوړ پرې کړي او دوی
آسټرالیا ته د تلو لپاره آرکټیک ته لاړ نشئ زه به اوږدې اوږدې اوږې ولګوم
دوی دلته نه راځي زه دوی ټول زما ګران مولي ته لاړم چې یوځای یو څه ښه
لاره هو مګر څه لګښت دی پداسې حال کې چې په کوم لګښت ساحه نیلي نیليټ رامینځته کوي
د سړک څخه ښکته ورځ ته ورځی اوه بلبو ته مه ورځئ هلکانو ته زه ښکلی احساس کوم
خوندي او باوري هره ورځ کار ته ځي ځکه چې زه لفظي خپل کور پریږدم
دفتر ته ورشئ او زه هلته یم او زه هیڅ لار نه ګورم مګر هو
دا په الوتکه کې سم نشي ترسره کولی په ځانګړي توګه کله چې دوی ټکټونه پلوري
د 70 سینټ لپاره زه ډاډه نه یم که دا چین وي مګر پدې هیواد کې یو څه شتون لري
په مینځ کې خواږه څوکۍ وګورئ چې دا د کارولو اجازه نلري
د شپږ فوټو په مینځ کې مینځنۍ څوکۍ څه شی دی که تاسو شپږ فوټه پراخه پورته پورته کړئ؟
زه باید پیرود وګورم زه نه غواړم د دې ر lightا وکړم زه نه غواړم چې ر makeا وکړم
د دې څخه مګر په حقیقت کې زه پوهیږم چې ډیری خلک د مبارزې په څیر دي
د ځان انحصار سره او او تاسو پوهیږئ چې دا بد بوی کیدی شي هو زه ډیر بختور یم
دا چې زه یوه کورنۍ لرم چې کور ته ځم زه یو ښه کور ترلاسه کوم چې زه ترې خوند اخلم
او زه خوندي یم چې چیرته یم مګر دا شتون نلري هرڅوک په هغه کښتۍ کې شتون لري نو زه
خلک پوهیږئ چې خوښول غواړي راځئ هغه شیان واخلو چې بیرته ځو
کار وکړئ راځئ چې پلورنځي بیرته پرانستل شي مګر موږ دا د ساتیرۍ لپاره نه کوو
هیڅ داسې نه دا ده چې حکومت دکانونه او رستورانتونه بند نه کړي
یوازې دا چې دوی دا احساس کوي هو هو نو موږ ریښتیني اوسیدل زما معنی دا چې دا لوی دی
د هرچا لپاره د یو ډول لپاره تکلیف او دا واقعیا یو ډول ویجاړونکی دی
ځینې ​​مګر موږ پاتې شو چې موږ خوندي پاتې شو او موږ د خپل په څیر وساتو
والدین خوندي دي او تاسو په انا او نیکه او نور خلک پیژنئ چې ډیر دي
دې شیانو باندې حساس دي چې یو څه ټیکنالوژي ته حرکت کوي دلته یو شی شتون لري
ایا زه یو زوړ لیپ ټاپ لرم چې دا د تیرو څو اونیو راهیسې دلته ناست دی
د لینکس عزت زه فکر نه کوم چې دا خورا پخوانی کمپیوټر دی دا یو واحد اصلي AMD دی
اتلون یو شی چې ما د دې لپ ټاپ په اړه خورا خوښ کړی هغه دی
بیټرۍ که څه هم دا چارج نلري مګر زه HP کولی شم ما شپږ ساعته پیرود کړی
د دې لپاره بیټرۍ چې دا به دا ورته وي
ما یادونه وکړه چې تولید کونکي کولی شي لږترلږه دا د لپټاپونو لین درلودل پیل کړي
لوی بینرونه چې تاسو یې کولی شئ واقعیا هلته ونیسئ هو هو ښه دوی معمولا دوی
د څلور حجرو په څیر راشئ او بیا تاسو کولی شئ 6 یا 9 سیل ته وده ورکړئ یا
هر هغه څه چې دوی 8 سیل وړاندیز کوي او بیا کله چې تاسو لوی بیټرۍ ته ورسیږئ هغه ده
کله چې دوی اړخ ته راوتلی وي چې زما ذهن د بیټرۍ سره راځي لکه څنګه چې تاسو
لکه څه چې تاسو دومره بوټ ښکاره کوئ مګر وروستی ځل چې ما ځواک ورکړ هغه د
بیټرۍ په دې کې بیټرۍ خورا خورا تودوخه شوې
شاید تاسو باید د دې لپاره د لرګیو بکس جوړ کړئ ډیر ژر دې ما وتړئ
لاندې بيټرۍ راواړوله هو دا جدي وه
دې ټچ ته ګرم دی نو زه یې اوس د بیټرۍ پرته پرمخ وړم
تاسو پوهیږئ چې بس پلګ شوی زه ډاډه نه یم که دا کار وکړي ځکه چې ځینې
لیپ ټاپونه به نه اورېځی که تاسو په هغې کې بیټرۍ ونه لرئ مګر دا یې وکړل
نو زه کولی شم زه یې د بریښنا له بند څخه سمدلاسه پرمخ وړم مګر البته چې تاسو یې نه ترلاسه کوئ
د محافظت لینک هغه ځای په ځای کول و چې هغه یې پرانیستل دا مړ بیټرۍ وه او هغه
دا په ګوته کوي چې تاسو څنګه د قضیې له سره تازه کیدلی شئ زه ډاډه یم چې دا کوچني ګولۍ دي
دننه او دا ټول واقعیا یوازې لوی - ګدا لوی کوچني AAA بیټرۍ تاسو لري
پوهیږئ او درې ځله بیټرۍ چې تاسو یې لیدلی شئ پوهیږئ
نو د ستونزې په اړه هڅه وکړئ چیرې چې ما تمه کړې زه به دا علامات ونه کړم چې موږ حرکت کولی شو ځکه چې
تاسو باید خپل پای نه هیڅ نه ټوکې کول وکړئ مګر زما لیپ ټاپ وايي چې ما بدلون موندلی
کوم چې زه چارج په هماغه اندازه کشف کوم او رویټرز د یوې تختې څخه پام کوي
هنرمندان الماری که تاسو بیټرۍ پا pageې ته د خورا رنځونکي حقیقت په څیر په پام کې ونیسئ
که زه ټول وخورم مګر که تاسو یو پلیټ واخلئ تاسو پرته له جیل څخه بیټرۍ کارولی شئ
وروسته له بیټرۍ څخه خوند واخلئ نور هیڅ بیټرۍ نشته او زه ښه کار کوم I
پام وکړئ زه په پام کې لرم چې بیټرۍ باید په بشپړ ډول دوسیه شي زه هڅه نه کوم
او بیا یې بیټرۍ او یو څه ټن ورق وکاروئ یو څه ټن ورق پکې هلته جام او
دا د بلبلګم سره وینځئ هو د لرګیو بکس په حقیقت کې یو څه مه هېروئ
جدي خو په بیټرۍ کې چې ما هلته لوستل
څلور یا پنځه میاشتې دمخه دلته یو نوی لیپ ټاپ راغلی و چې 23 ساعتونه یې درلودل
د بیټرۍ ژوند تاسو پوهیږئ چې دا ما ځوروي کله چې تاسو نشو کولی بیټرۍ له څخه لرې کړئ
لیپ ټاپ مګر تاسو پوهیږئ چې ولې دا کولی شي د HP ځینې لویه ستونزه وي
د مربوط بیټرۍ سره کله چې کله دوی په عادي ډول لاک کړئ تاسو به لرې کړئ
د بیټرۍ بټرۍ بیرته په فلش کوي نو تاسو بند پاتې شوي یاست چې واقعیا یې نیسي
سربیره پردې ، ما ته دا د روبي ایکټ کتاب زما د کار PC څخه د اندازې کولو سیسټم تشریح کړئ
لیپ ټاپ یو HP دی کله چې زه د شپې په پای کې وتړم ما دا بند کړ
هره شپه کله چې زه د شپې په پای کې وتړم دا سل لري
د بیټرۍ ظرفیت سلنې کله چې ما په سبا سهار بیا پیل وکړ دا ټیټ دی
لکه 95 نه هیڅکله هغه هیڅکله نه پریږدي دوی د بیټرۍ HL کې چارج کړي
کیمیاوي واقعیا خوند اخیستی پدې معنی چې زه یو څه لاره لاړم که چیرې خدای مو کړی وي
ایا تاسو دا د کیمیاوي توکو له امله کړي چې په شپه کې په بیټرۍ کې وي پیټر هو
د شپې د سلنې په واسطه زما مطلب دا دی چې زه څنګه کولی شم دومره سلنه له لاسه ورکړم
په نظری لحاظ چارج وکړئ چې خبره بنده ده زه باور نلرم چې تاسو نه پوهیږم هغه دي
تاسو دې بې پلګ کوي هو ایا تاسو پلپلګ کوئ چې تاسو پوهیږئ نو تاسو کولی شئ خپله بیټرۍ ونیسئ
هغه ډیموکراتاس بیا ګریچین په نورو ټکو کې زه به بې باطه وساتم مګر
ما هیڅکله بیټرۍ نه ده لیدلې چې پیټر ما هیڅکله د چارج وړ بیټرۍ نه ده لیدلې
دا دومره مه کوئ چې لږترلږه 5 right سم نه وي مګر ممکن ممکن دا یوازې داسې نه وي
سم دقیق سم لکه که تاسو په دې بیټرۍ کې ستاسو وولټ میتر ترلاسه کړئ زه حیران یم چې څه
تاسو واقعیا ښه یاست. زه نشم کولی بیټرۍ ته ورسیږم په هغه حالت کې چې زه یې نشم خلاصولی
دا به ښه وي زه حتی نه غواړم چې دا لاړ شم
زه د HP لیپټاپ نه اخلم که زه کله هم نوی پیرم کله چې زه د لپټاپ پیرود ګورو
د یو څو ځانګړو شیانو لپاره یو دا دی چې زه اړتیا لرم د بیټرۍ لرې کولو وړ اوسئ
کولی شئ په تاسو کلیک وکړئ او دا باید د داخل کیلي او بیا سیسټم ولري
په وینډوز کې کیلي بې ګټې دي ځکه چې فکر مه کوئ دوی د تل لپاره کارول شوي
هرڅه مګر په لینکس او UNIX سیسټم کې چې د سیسټم ورکشاپ سره شتون لري
ډیری وختونه دا یوازینی شی دی چې دا د فایل سیسټم شاخص خوندي کوي
ابدیت به بریښنا ته وي او په کیبورډ کېلي باید په کې وي
نورمال ځای هو تاسو هغه کسان وګورئ چې زما اصلي پاین یوه کتنه یې لیدلې ده
تاسو پوهیږئ چې زه کليونو ته اړتیا لرم په سم ځای کې باید تاسو پوهیږم چې دوی
شاوخوا 5 یا 10 کاله دمخه یو لوی تیروتنه کړې چیرې چې ټیټ قضیه کې دوی د X CV ټاکل کوي
او داسې نور او دوی لري چې پدې قطار کې یې یوه نوې کیلي اضافه کړي په هغه ډول چې دوی پلورلي
بیا لیږدول شوې ټولې کلید د 27 اکر نوی فنکشن رامینځته کولو هڅه کوي او
دوی دا اضافه کړي پدې کې دمخه نیول شوی و نو دوی BLTs 1 دلته له 2 څخه تر 2 پورې بدل کړل
سم او زه په یاد لولم او یو له
تبصره کونکی یو له دې لیپ ټاپ درلود او هغه یوازې یو نظر لیکلی و
وښایاست چې دوی څومره بیوقوف وکړ چې دلته یې کیلي کی بورډ وکړ او هغه یې لیکلی
پرته له کتلو او جملې چې دا خورا په زړه پوري ښکاري د هرڅه په څیر
نو زه تاسو پوهیږم چې ما ځینې شرکتونه لیدلي چې ورته راوړي
د الټرا پورټ ایبلز او هرڅه او دوی یوځای کی بورډونه جام کړي
او او ټول هغه څه چې زه یې ګورم هغه کی بورډ دی او زه یوازې د نوپ په څیر یم چانس نه چې تاسو پوهیږئ
که دا کیلي په سم ځای کې نه وي زه نه غواړم سلیش دې پای ته ورسي
دلته هیڅ داسې بیل شتون نلري چې تاسو دمخه د سیسټم غوښتنې کلید یادولی و او زه یې په یاد لرم
سیسټم ښه دی زه د 30 کلونو 20 30 کلونو څخه د سیسټم غوښتنې کیلي په یاد لرم
مخکې کله چې ما هغه مهال په مین فریمونو کې کار کاوه او دوی لاهم زه پرته د اوس غوښتنه کوي
کیبورډ مه لری زما د جلا کیدو وړ بلی خواږه تاسو زما د منظم USB کی بورډ پیژنئ
په لپټاپ کې کی بورډ یو له دوی څخه د سیسټم غوښتنې کیلي نلري مګر
تاسو سم یاست زه د دې لیدو په یاد ساتل کیږم مګر ما هیڅکله نه پوهیده چې دا څه شی دی
د سیسټم غوښتنې ما هیڅکله د X کړکۍ څخه د بیارغونې لپاره د سیسټم غوښتنې نه دي کارولې
ناسته که څه هم دا ده چې زه تل د ctrl alt f1 ctrl Alt f2 کاروم چې سمه ده مګر
که زه یم که زه د GUI سره په tty 7 کې یم او دا تالاشي کوي زه یوازې TTY 2 ته ځم او زه وژنم
پروسې پورې اړه لري که څه هم هغه کار نه کوي هو څه کوي که تاسو کاؤنټ
نرخ چې کومه سیشن هو او بیا تاسو نوي کمپیوټر ته اړتیا لرئ کوم لامل کیدی شي
د مثال په توګه چیرې چې لینکس په بشپړ ډول لاک شوی وي دا هغه پوښتنه ده
زه فکر نه کوم چې ما کله هم هغه hmm لیدلی وي مګر دا چې تاسو خراب هارډویر عمله ترلاسه کړې
لوی سیسټم چې زه یې هلته لرم د 2012 او لومړۍ میاشت لومړۍ میاشت ده
دا هره ورځ بله پیښه وه او بیا یو بل پلورنځی چېرته چې ما دا پیرود کړی
ما سره مرسته نشئ کولی ځکه چې ما دا نه دي خوړلي ځکه چې نه لرم
هغه دلته په پای کې یادونه کوي نو دوی زما سره مرسته نشي کولی ځکه چې او دوی
ایا دوی ویلي چې دوی غواړي دوی کولی شي د تشخیص چلول و
برنامه مګر ځکه چې ما د نن ورځې خوځښت کوم بل څه نصب کړی دی
څارنوال هو دا به د سکریپټ I څخه د هرډول لوی باکس لوسي V8 څخه ترلاسه کړم
ښه پوهیږئ چې موږ یې کولی شو د وینډوزونو بډایه کول بد دي لکه که تاسو خپل ټول معلومات له لاسه ورکړی وي
زما د قضیې حل داسې وګرځید چې د VJ کارت ضایع کول انډي کړي
یو څه او اوس تاسو او زه او ما د داخلي انٹیل کارولو پیل کړی او دا
په مستحکم کې وايي څو کاله دمخه اوه دا ښه هو او بیا ناڅاپي دی
د رادار لارې یوه هو ما د برخو څخه د سکریچ څخه ماشین جوړ کړ مګر دا چې زه
د لوبو ریګ په څیر فکر کاوه چې تاسو یې لکه میړه اوه هو لپاره جوړ کړی و
او دا دومره لوړه نمونه نه وه لکه څنګه چې جوړول او ورته ویل ستاسو لپاره ریښتیا دي
خپرونکی II مګر په نهایت کې دا ناکام شو چې دا به پرته د کوم دلیل لپاره ریبوټ شي
ټول او زه تر دې دمه نه پوهیږم چې دا څه شی دی چې پدې کې غلط شوی
نو ما د ایډیل پیرود پای ته ورساو او یوازې هو زما یو ملګری هغه درلود
نږدې یو کلن و او زه د دوی لیدو ته وم او ما هغوی او تاسو ته وښودل
بائبل
ما هغه ښودلی و او شاوخوا کمپیوټر پای ته رسیدلی ما یوازې ما بند کړی و چې ما یې کړی و
نه پوهیږم څه شی دی او بل ځل لس دقیقې وروسته ډاډ ترلاسه کاوه او بیا موږ
وګورئ چې د هغه سړي تښتونکی د هغه په ​​ګود کې ناست دی او خپله ګوته په هو کې نیسي
معمولا که ما یو کمپیوټر لیدلی وي چې خپل ځان به ریبوټ کړي یا خپل ځان به بندوي
دا به وي چې یا به د CPU پیسټ خراب شوی وي یا د CPU یخول په یو ډول سره
دا هغه څه دي چې زما په اند زما د ګلاب په مینځ کې واقع شوي دي هو هو که همداسې وي
د ډیر تودوخې سره دا به ځان ته بند کړي ترڅو په یخچال کې د سپمولو مخه ونیسي
سی پی هو نو ما یو څه تازه ترلاسه کړی ما اوس یو څه حرارتي پیسټ ترلاسه کړی او زه یم
غواړم د بیا ځلي هڅه وکړم چې کولر ما ولیدل کله چې مې کولر واړاوه
د CPU حرارتي پیسټ ټولې وچې شوې وې دا ټول هو دلته دوهم دا موافق دی
له تاسو سره زه فکر کوم چې ستونزه څه وه مګر زه نه پوهیږم چې دا به وي
په نهایت کې یې دا حل کړئ نو دلته د امید په هیله دلته تاسو پوهیږئ چې نور څه شی دي
تاسو هیڅکله د دې په اړه اړین فکر نه کوئ او یقینا مصرف کونکي اړتیا نلري
د دې په اړه فکر وکړئ مګر د دې ستونزې سره دا ممکن د دوړو جوړولو په څیر ساده وي
زه په چت پرستۍ باندې پوهیږم چې د دې لپاره کافي پیژنم او دا په فرش باندې ناست نه دی
دا یو ډیر معتدل دی نو دا دومره شیان نه ترلاسه کوي چې تاسو حیران اوسئ
څومره کمپیوټر د خدمت لپاره راځي او دا ټول د دې د بندیدو په حالت کې دی
بندول او دا داسې دی لکه د پیشو ویښتو یو موټل شیک اوه ریښتیا
هو دا نن ورځ ډیر ناوخته راځي لکه څنګه چې موږ یوازې دا د پای پای دی
کافي زما سړی مات کړه
زما د ورځې په وروستي بیان کې تاسو اوریدلي چې ایمیزون لارډ جوړوي
د رینګز تلویزیون ساریج هو هو ما د هغې په اړه اوریدلی چې دا تر دې دمه خورا قیمتي لړۍ ده
هیڅکله تولید شوی زه فکر کوم هو یوازې د دې لپاره د حقونو پیرود کول دي
لکه د عادي تلویزیونونو لګښت او بیا دوی لاهم باید اداکارانو ته پیسې ورکړي
او تولید یې پخپله وکړئ مګر کیسه چې ډیر خبرې کوي په فلم کې یې وویل
نو دا ګروپونه دي نو دوی یو پریکول رامینځته کوي نو دا د هغه لخوا ندي لیکل شوي
JRR ټوکین دا یو مخکینۍ مقدمه ده چې په نړۍ کې په مورډور کې موقعیت لري او او
لکه د دې څاه په اوږدو کې پریکویل رنځپوهنه وه چې هم له هو څخه وړیا وه
نه زه خبرې کوم چې دا ډیر ښه دي هو ښه هغه د پری پریول په څیر دی
د څو میاشتو په واسطه مګر دا د دې دمخه 2000 کلونو په څیر دی
د هغه کیسه به نو موږ به ښه وګورو موږ به هو ولیدل شو مګر ما واقعیا نه خوښوله
تاسو د ماشوم څخه پوهیږئ ما فقط مغز لرې کړی دی بخښنه غواړم
وګوره دا هغه دي چې دوی بیرته لاړ او د کانایر څخه دمخه په زړه پوري تفریح ​​یې جوړ کړی مننه
هو ، مګر دوی بیرته لاړل او دا د پریکول ځناور په نوم پریکول جوړ کړ
د دې په څیر یو څه نه چې موږ پوهیږو چې دا اصلي دی دوی باید یوازې ریښتیا هم ولري
نو او په زړه پورې مسخره خبره دا ده چې ما لومړی هیري پوټر لیدلی او نه
دلچسپی په هرڅه سم دي هو دومره مناسب دی لکه د هو بور ستړیا
او په زړه پوری ختیځ ګورئ او ما یو قسم له په زړه پوری له لاسه ورکړ
دا واقعیا سمه ده دا نور خورا په زړه پوري ده زه نه پوهیږم شاید زه به یې
بیا یې وګورئ او وګورئ چې ایا دا د دوهم ځل لپاره شاوخوا ښه ښکاري چې څوک پوهیږي
سم که څه هم شاید شاید ځکه چې زه په زړه پوری ټوټه فکر ته تللی وم
دا د هغه خپل یوازینۍ شی په توګه نه زه د هیري سره د تړاو جوړولو هڅه نه کوم
د پوټر ملی میتر نه موږ به وګورو لکه څنګه چې Moe وايي دا به دوی خورا وي
ناڅاپي تلویزیون برنامه کله هم تولید کړی نو زه فکر کوم چې ښه دي ښه
ایمیزون لا دمخه د تولید پورې خورا ښه کار کوي
ارزښتونه ځي زه فکر کوم چې دوی به د فرنچائز یو ډیر لوی ژیړ زیږون ولري
د ډاډ لپاره چې زه حیران یم ډیزني دا له لاسه ورنکړ
هلته هر څه تیر کړل ولې زه فکر نه کوم چې دا د 250 ملیون ډالرو په څیر و
د دې لپاره حقونه واخلئ پداسې حال کې چې دا ورته یو څه کوچنی دی
د شاید لپاره بدل کړئ شاید شاید مالکین یې نه غواړي دا په ډیزني وپلوري
زه نه پوهیږم ټول هغه څه چې زه پوهیږم هغه راځي چې موږ نه پوهیږو کله چې د
په وبا اخته ځکه چې دا یو بد عصبي ډزې وې زما په اند
همدا اوس واقع کیږي نو موږ به وګورو چې هغه یوه په زړه پوري شیان ورکوي چې دا ټول مه کوئ
په CG کې موږ یوازې د 3d سکین ته اړتیا لرو د ټولو لوبغاړو فلم چې هغه یوازې ژوند کوي زما مطلب کوچنی دی
فلیټ او هغه د هغه فلم جوړ کړ چې د کار او خبرو اترو څخه کور ته راځي
پنځه نور خلک چې ټول یې پخپله لوبیدلي او هو هو پنځه یا شپږ به ووایی چې هغه څوک و
زه له موږ ټولو سره پخپله خبرې کوو او زه چې ماته ډیر نظرونه راکوي
د ځان انحصاري ځانګړي لپاره که زه یوازې شین سکرین نصب کړم
سمه هو هو تاسو به د بینزین د شین پردې په څیر ښه یاست
چیرې چې تاسو به ښه یاست هو هو ښه په زړه پورې نوي بالونه ولرئ
او دا د 40 پونډ عالي الینټس نایلس هلکانو په څیر نن ورځ د پیل دی
د کټګورۍ 5 ټیکنالوژي تلویزیون نوي دوره به نن شپه 7 بجې وي زه به یم
هلته او زه به ټول تonsۍ فشار راوړم او دا به لاړ شم چې زه به وګورم
تاسو او زه ساتنه کوم هرڅوک یې ګوري